MAC0211 - Laboratório de Programação I
EP1-2011: Gerenciador de Arquivos

Alunos:
	Pedro Paulo Vezzá Campos - 7538743
	Daniel Moraes Huguenin - 5118403


Relatório de Implementação
==========================

	Optamos por armazenar as entradas (dirents) de cada diretorio que abrimos, em uma lista duplamente
encadeada com cabeça de lista por aliar a simplicidade de uma estrutura linear com a flexibilidade 
proporcionada por uma lista.

	Em consequência disso, preferimos utilizar o comando "opendir" ao invés do "scandir". Tomamos essa
decisão porque ao varrer o diretório uma entrada por vez, já vamos adicionando as dirents seguindo uma
regra de ordenação especial ao trabalho que está definida abaixo.

	A lista está ordenada de forma que os tipos (diretorio, arquivos regulares, fifos, etc) estão separados
dos outros tipos por prioridade (diretorios entram no começo da lista, por exemplo). Além dessa ordem, as
entradas de mesmo tipo estão ordenadas em ordem alfanumérica. Dessa forma, em toda operação de listagem
já exibimos a lista em uma ordem amigável para o usuário.

	O programa foi consebido com extensibilidade em mente, assim, cada funcionalidade foi projetada como
uma função separada tanto no gerenciador quanto na interface em modo texto. Ainda, todas as informações
comuns às funções do gerenciador foram agrupadas em uma struct "Singleton" chamada "manip". Isso contribuiu
para o programa tornar-se simples em sua implementação e facilmente modificável ao longo do tempo.
 
	O ambiente de programação utilizado foi o Eclipse HELIOS C/C++ para Ubuntu 10.10 (compilador gcc). E
 todos os testes foram realizados no próprio terminal do Ubuntu e no Console do Eclipse.	