MAC0211 - Laboratório de Programação I
EP3-2011: Gerenciador de Arquivos

Alunos:
	Daniel Moraes Huguenin - 5118403
	Pedro Paulo Vezzá Campos - 7538743


Manual do Usuário
====================

1. Introdução:
--------------------

	Seu gerenciador de arquivos deve ser entendido como se fosse o painel de uma nave, que sobrevoa o conteudo 
do diretorio corrente, dispostos como ladrilhos agrupados por tipo e dentro de cada tipo ordenados em ordem
alfabética.

	No painel da nave, temos comandos básicos para lidar com esses arquivos. Esses comandos são sempre aplicados
no arquivo que está no centro da tela (sob a mira da nave). 


2. Movimento da Nave:
----------------------

	Use as setas CIMA, BAIXO, ESQUERDA e DIREITA para navegar pelos arquivos, ou clique em um dos arquivos que
você vê para centralizar a mira da nave nesse arquivo.

	Ao o gerenciador será apresentado o diretório corrente. Para entrar em um outro diretório, posicione a mira
	da nave no diretório desejado e tecle ENTER ou clique no botão Abrir do painel. Para retornar ao diretório
	anterior basta abrir o diretório "..".


3. Botões do painel
---------------------

Sua nave tem vários botões em seu painel. Vamos entender o que significa cada um deles? Caso você se esqueça
de qualquer um deles não tema! Pressione '?' e as opções disponíveis serão apresentadas no terminal para você
consultar.


- Renomear - Com ele você renomeia o arquivo que está na mira da nave. Ao clicar nesse botão, uma mensagem na 
janela de terminal pedirá a você que escreva o novo nome do arquivo. Digite-o no campo de entrada que será exibido.
Pronto! Você renomeou o arquivo.

Vale lembrar que você também pode acessar esse botão por um simples atalho: a tecla 'r' no teclado.


- Deletar - Quer que sua nave pulverize o arquivo pra você? Sem problema. Posicione a mira da nave no arquivo a ser
excluído e clique no botão Deletar. Só não vale excluir diretórios (eles podem conter arquivos!).

Você também pode acessar esse comando simplesmente pressionando a tecla DEL do teclado, ou 'd'.


- Novo - Esse botão vai abrir o compartimento de carga da nave e jogar um arquivo novinho e limpo no seu diretório,
para você modificar a vontade. Ao clicar nesse botão, Digite-o no campo de entrada o nome do arquivo, antes de jogá-lo no diretório.

Você também pode acessar esse útil comando pressionando a tecla 'n' ou 'c' do teclado.

- Atualizar - Alguma outra nave anda mexendo no conteúdo do diretorio que você está ao mesmo tempo que você? Sem
problema! Aperte este botão e o visor da sua nave é atualizado.

Faça também essa ação pressionando a tecla F5 ou a tecla 'a' do seu teclado.
