MAC0211 - Laboratório de Programação I
EP3-2011: Gerenciador de Arquivos

Alunos:
	Daniel Moraes Huguenin - 5118403
	Pedro Paulo Vezzá Campos - 7538743


Relatorio da Atividade:
=======================


1. Principais decisões:
------------------------

- Como já foi implementado na segunda fase do projeto, toda a funcionalidade do programa, nessa
fase optamos por mudar apenas algumas questões estéticas e corrigir alguns bugs.

- Após várias tentativas sem sucesso de implementar a aplicação de texturas no programa optamos por
utilizar a textura em formato de código C. Salvamos a mesma pelo GIMP e incluimos o código no navegacao.h.

- Optamos por transformar o painel da nave em "vidro" para aumentar o campo de visão no diretório 
corrente.

- Implementamos a leitura de texto diretamente na interface gráfica através de um buffer que vai
sendo atualizado com cada tecla pressionada (quando em modo de entrada). A entrada aceita backspace.


2. Correção de bugs:
---------------------

- Corrigimos um bug que ocorria quando o usuario renomeava um arquivo que sobrescreveria outro no
mesmo diretório (o 'crosshair' não atualizava a posição).

- Corrigimos também a movimentação nas diagonais da última coluna da listagem de arquivos. O cursor
se movimentava quando o usuário clicava em um espaço vazio.

